待って
等等
译注：梗自电影《回到未来》（Back to the Future）。
おら　時間だぞ
醒醒 到时间了
イテテ…
好痛…
時間だっつってんだろが　それとも延長すっか
都和你说到时间了 还是说要推迟再响啊
次があんだから　ちゃっちゃとしろよ
我还有顾客呢 能不能快点啊
もち　料金は前払いで
当然 要先付款
がっつくなよ　へたくそかよ
别这么用力啊 笨死了
うるせぇ
好烦哦
ラブリン　電気つけて
小爱 开下灯
ああ　それくらい自分でつけろや
哎呀 这点事情自己动动手嘛
東京全域は晴れ
今天整个东京都是晴天
桜も満開で　過ごしやすい一日となるでしょう
伴随着樱花盛开 必然是美好的一天
今天将是舒适晴朗的一天
恋が始まりそうな季節ですね
会是一个开启新恋情的季节呢
さぁ　続いては今日の占いのコーナーです
那么 接下来是今天的占卜环节
AI占い師のエトワール叶先生
有请AI占卜师埃图瓦勒老师
はぁい
好的
じゃあ占っていくわね
那我们开始占卜吧
こんなコーナーあったか
本日4月11日の運勢は
之前有这个节目吗
今天 4月11日的运势
うん…
嗯…
はぁん　ファビュラス
啊 太美妙了
なんてファビュラスなのぉ
这也太美妙了吧
今日のナンバーワン運勢は…
今天运气最好的是…
10月8日生まれのあなた
生日是10月8日的人
俺の誕生日じゃん
这不是我的生日吗
今日はとっても刺激的な出会いがあるわよ
今天你会有特别刺激的偶遇哦
ラッキーワードは…
幸运关键词是…
曲がり角　電車　階段
转角 电车 楼梯
お掃除ロボ　犬　そして手紙
扫地机器人 狗狗 还有信
ずいぶん多くないか
这也太多了吧
ファビュラスな一日となるわぁ
今天将会是美妙的一天呢
でも　誤解されような行動も気をつけてね
但是要注意不要被别人误会哦
おい　まだかよ　おっせぇんだよ
喂 你还没有好吗 慢死了
いっけね　もうこんな時間か
不好 这么晚了
それじゃ　みんな
明天见 各位
早くイキやがれ
搞快一点啊
戸締まり頼む
拜托你关好门
オプション入りやした
已收到订单
次の電車　間に合うか
能赶上下一班电车吗
なんだよ　ラブリンのヤツ
不是 小爱在搞什么啊
まだ余裕あるじゃん
这不是还早得很吗
急がないと　遅刻しちゃう
不快点就要迟到了
いったぁい…
好痛…
ごめんなさい
对不起
だだだ…大丈夫ですか
你你你…你没事吧
イツツ…
痛痛痛…
すすす…すみません
对对对…对不起
も…もしかして　見えました
难…难道说你看到了
いやいやいや　全然
没没没 完全没有
全く見えてないから
我什么都没有看到
ホントに全然見えなかった
我真的一点都没有看到
よかった
那就好
今日　あんまりかわいくない下着だったから
毕竟今天里面穿的不是很可爱
見られてたら恥ずかしいなって
感觉要是被人看到还挺害羞的
違うの
不是的
私ったら　なに言ってるんだろう
你看我 怎么在胡言乱语啊
今のなしです　忘れてください
当我没说 请你快忘掉吧
あ…ああ…
好…好吧…
いっけない　私もう行かなきゃ
不行 我得赶紧走了
ぶつかってごめんなさい
撞到你了 真是对不起
それじゃあ
那先这样
あの子の
是她的吗
ご利用ありがとうございます
非常欢迎您的使用
何かご用でしょうか
请问有什么问题吗
品川のほうに行きたいんじゃがのぅ
我是想去品川那边
それでしたら2番線のホームに
那请您到2号线站台等候
1番線　まもなく発車します
1号线马上就要发车了
ずいぶんとすいてんな
今天怎么这么多空座
まっ　座れるからラッキーだけど
管他的 有地方坐就行
ドア　閉めます
车门即将关闭
待ってぇ
等等我啊
ギリギリセーフだな
她刚好赶上了
よかったぁ
太好了
こんな空いてんのに　なんで
这么多空座 为什么坐这
なになになになに
什么什么什么什么
ちょ　まっ…
我说 等…
い…ヤバいヤバいヤバいヤバい
不…不妙不妙不妙不妙
あと5分だけ
就再睡五分钟
何なんだこの人　本当に寝ぼけてるのか
她怎么回事 难道真的是睡傻了
もう食べられない
人家吃不下啦
いや…
不是的…
これ…
这个…
あれ　敵は？
咦 敌人呢
夢？
是做梦？
ドア　開きます
车门即将打开
わざとじゃない　違うんだ
我不是故意的 你搞错了
あらぁ
怎么了
なんでこんな目に…
我怎么会这么惨…
ラッキーワードは
幸运关键词是
曲がり角　電車　階段
转角 电车 楼梯
お掃除ロボット　犬…
扫地机器人 狗狗…
いやいやいや　だいたいどこがラッキーなんだよ
不不不 这怎么看出来幸运的
ほらな　何もない
看吧 安全得很
そもそもテレビの占いなんて…
电视上的占卜不能信…
ちょっとちょっと
让一让 让一让
ストーップ　どいてぇ
快停下 闪开啊
やだぁ　いったぁい…
讨厌 好痛啊…
いや　へんたい
不要啊 有变态
ちょっと待て　おい
你给我等会 喂
いくらカリンがカワイイからって
就算人家再怎么可爱
白昼堂々　こんなハレンチな…
也不能光天化日之下如此不知羞耻…
ああ　神様
啊 我的神啊
これも美しさ故の罪だというの
这难道是我美貌的罪过吗
どうでもいいから　早くどいてくれ
别说那些了 你快点起来啊
第一　どう考えても俺は被害者だろ
再者 怎么想我都是受害者吧
そんなの
这些话
人のお尻を凝視しながら股間をグーテンモルゲンさせてる人が言っても…
被一个凝视着别人屁股硬起来的人说出来
説得力ないでしょ
谁听了都不会信吧
バカァ
笨蛋
俺は…何も…
我什么…都没做…
お掃除モード中
扫除模式已开启
ゴミを拾います　ゴミを拾います
捡起垃圾 捡起垃圾
お掃除します　お掃除します
正在打扫 正在打扫
見たか　お掃除ロボットは回避した
看到了吧 我完美地回避了扫地机器人
俺は運命なんかには負けない
我才不会输给命运呢
いやぁ　返して
不要啦 快还给我
ゴミを破棄します　ゴミを破棄します
销毁垃圾 销毁垃圾
なんだよ　壊れてんのか
怎么回事 你坏了吗
なんだ
这是什么
これって…
这是…
あ　それぇ
啊 那个
ああ…アタシのぶっぶっ
我我…我的胸…胸…
今度はなんだよ…
这次又是什么啊
あ…アンタ
说…说你呢
なんでアタシのぶ…ブラを奪って
你为什么要抢走我的胸…胸罩
な…何するつもり
你…你到底有什么居心
これはそこのロボットが持ってただけで
这是那个机器人拿过来的啊
そのロボットをハッキングして
肯定是你小子黑进机器人
美女の大事なものを取ってくるように仕向けたのね
命令它偷走美女的重要物品是吧
そんなことできるか
那怎么可能啊
だから　あのロボットがぶつかってきてな
是那个机器人撞到我的啦
う…ウソよ
你…你骗人
ぶ…ブラを奪うような変態の言葉なんて　信じられないわ
抢…抢人家胸罩的变态说的话 谁相信呢
いや　だから…
不是 我是说…
変態　変態
变态 变态
いいからそれ返してよ
行了 快还给我啊
廃棄物　発見
发现废弃物
わかったわかった
知道了知道了
ちょっと落ち着けって
你先冷静一下
廃棄物を発見しました
发现了废弃物品
回収します　回収します
立即回收 立即回收
ちょ…ちょっと
等…等等
アタシはゴミじゃないわよ
人家不是垃圾啦
アンタ　今すぐ離すように命令しなさいよ
你快命令它放开我啊
ねぇ
快点
回収します　回収します
立即回收 立即回收
聞いてるの　ちょっと
你没听到吗 喂
この陰獣　色欲魔人
你个禽兽 性欲魔鬼
回収します
立即回收
ウォーキングインモラル
行走的淫鬼
何なんだ今日は
今天是怎么搞的
犬…
狗…
こんな子犬が何かするわけないよな
这么可爱的小狗能有什么坏心思呢
どしたどした　迷子か
怎么了怎么了 迷路了吗
おい
喂
助けてぇ
救命啊
なんだ
什么情况
誰か
有人吗
助けてください
快救救我啊
そこの人　助け…
那边那位 救…
あの　助けて…
那个 救命啊…
ああ　そんなぁ
啊 怎么这样
お願いですぅ
求求你了
何も見てない　何もない
我什么都没有看到 什么都没有
何も聞こえない
什么都没有听见
おい　やめろ
喂 不要啊
見捨てようとするなんて　ヒドイです
你竟然见死不救 太过分了
待て　今それどころじゃ…
等等 现在不是说那个的时候…
頼む　コイツをどかしてくれ
拜托了 快把它赶走
うぉおおおい
喂
ちょ　待て　体よせんな
喂 等等 不要靠近我
いっ…やめろ　やめっ
快…快住手 住手
なんだコイツ
这家伙怎么回事
生きてるのかなぁ
他还活着吗
つついてみようぜ
戳两下试试
逃げろぉ
快逃啊
俺は　いったい何を…
我这是怎么了…
やべ　遅刻
不好 迟到了
圣奇克阿努斯学院
はい　それじゃあ名前は覚えたわね
好 大家都记住她们的名字了吗
あれ　これどうやって消せばいいのかしら
咦 这个要怎么关掉呢
ずいぶん遅いお出ましだな
你出场挺晚啊
いろいろあって
路上出了点事
どうした
你怎么了
あ　いや…
啊 那个…
俺の席ってどこだっけ
我的座位在哪来着…
おいおい　もう忘れたのか
不会吧 你这么快就忘了吗
ほら　そこだろ　窓側後ろ
不就是那里吗 后排靠窗
ああ　そうだっけ
哦 好像是的
それより　すげぇぞ
话说 真是不得了哦
お前の席の周り　転校生が…
你的座位周围全是转校生…
バレるから大声出すなって
小点声 我会被发现的
おい
喂
それじゃあみんな　仲良くしてあげてね
好的 那大家要好好相处哦
はい
好的
よろしく
请多指教
よろしくね
よろしくお願いします
还请多多指教
はい　連絡事項はこれでおしまいよ
好了 通知就这些了
今日はいきなり体育があるから　怪我しないようにみんな気をつけてね
今天马上就要上体育课了 大家注意不要受伤
あの　どうかしました
那个…请问你怎么了
イ…イエ
没…没什么
な…なんでコイツらがこんなところに
她…她们怎么会在这
あの
那个
では　ホームルームは以上よ
好的 班会就到此为止
和泉沢愛生さん
和泉泽爱生同学
来自美国的留学生
アメリア・アーヴィングさん
阿米莉亚·艾尔文同学
来自保加利亚的留学生
イリヤ・イリューヒンくん
伊莉亚·伊柳钦同学
来自德国的留学生
カリン・イステルさん
卡琳·伊斯特尔同学
来自中国的新老师
そして私　モンファ先生
还有我 梦华老师
改めてみんな　よろしくね
各位同学 再次请多指教
なんだ　何が起こっている
怎么了 发生了什么事
あら　あなた
咦 那位同学
遅刻してこっそり入ってくるなんて
迟到了还偷偷溜进教室
いけない子ですね
真是个坏孩子
あなたはえっと…
我记得你是…
柏樹くん…
柏木同学…
柏樹くん
柏木同学
は…ハイ…
在…在…
先生　ちゃんとこっちを見て返事をしてほしいな
可以请你回话的时候面向老师吗
変なの
真是个怪人
転校生の和泉沢愛生です
我是转学过来的和泉泽爱生
よろしくね
请多指教啦
よろしく
请多指教
転校生…
转校生…
あの　どうしてさっきから窓のほうを向いてるんですか
那个 请问你为什么一直看窗户外面呢
おもしろいものでも見えるの
有什么有趣的东西吗
い…いや…
没…没有…
なんか怪しいわね
你这人真是可疑
もう柏樹くん　こっち向きなさい
真是的 柏木同学请转过来
ち…遅刻してしゅみましぇん　しぇんしぇい…
迟…迟到了非常抱歉 老丝…
よし　バレてない
很好 没有暴露
こらこら　ふざけてるのかしら
好了好了 你别闹了
あなた　今朝の…
今天早上是你…
恋爱FLOPS
愛生は運動得意
爱生运动强吗
私はあんまりかな
不是很擅长啊
汗かくのきらい
讨厌出汗
しっかし驚きだよな
真是惊喜啊
新しい担任に転校生
有新的班主任 还有转校生
留学生が一気に5人も
而且一次来了五位留学生
俺の顔になんかついてるか
我的脸上有东西吗
いや
没有
えっと…名前なんだっけ
那个…你叫什么来着
おいおい　まさかぶたれたショックで俺のこと忘れたのか
喂喂 难道你被扇了几巴掌就把我忘了
好雄だよ　伊集院好雄
好雄啊 伊集院好雄
ったく
真是的
クラス替えしたばっかだからって　いいかげん覚えてくれよな
就算是刚换班 也该记住我了啊
悪い
抱歉
で　お前彼女たちに何したんだよ
所以说 你对她们做了什么呢
いやぁ…まあ…
没有…这个嘛…
なにぃ
什么
じゃあ　学校来るときに全員と
也就是说 来学校前就和她们都见过面了
まあな
算是吧
クッソ
可恶
うらやましいヤツだなぁ
我可太羡慕你了
あのな　俺の話聞いてたか
我说啊 你认真听我说了吗
転校生との刺激的な出会いなんて運命感じるじゃんか
和转校生的相遇如此刺激 我仿佛闻到了命运的味道
そんな刺激いらないって
我不需要那种刺激啦
なんでだよ　必要だろ刺激
为什么啊 刺激哪里不好了
平凡な毎日を彩るセンセーショナルな出来事
用激动人心的事情让平凡的日子焕发光彩
朝起きたら　女の子と体が入れ替わってるとか
比如早上起床发现和女孩子交换了身体
実はゲームの中の世界でしたとか
又或者发现竟来到了游戏世界
考えるだけでワクワクしねぇ
光想想就让人激动不已啊
しないしない
不会的不会的
人生平和が一番
人生最好不过平稳
じゃあ　あなたたちも登校中に彼と
你们上学路上也遇到他了？
ほんっと最悪
真是倒霉
でもそれ　本当に彼のせいかな
不过 那真是他的原因吗
どういうこと
什么意思
私にはそう悪い人には思えなくて…
我觉得他并没有什么恶意
もう一度よく考えてみたほうが…
还是再多想想更…
どうしたの
你怎么了
ナイッシュー
好球
相変わらず運動神経いいな
你的运动能力还是那么强啊
いや　なんかだいぶなまってるよ
哪有 感觉退步了不少
で　さっきから何を見てんの
你一直在看什么呢
そりゃ転校生チェックだろ
那当然是研究转校生啦
しっかり柔軟しろよ
好好拉伸哦
和泉沢愛生
和泉泽爱生
特技は料理と裁縫
擅长料理和裁缝
好きなものは最後に食べるタイプ
喜欢将偏爱的食物留到最后享用
カリン・イステル　ドイツからの留学生で
卡琳·伊斯特尔是德国留学生
柔らかっ
柔韧性真好
楽勝よ
小菜一碟
人気モデルとして活躍中
现在是一位人气模特
ストレッチは毎日の日程だし
拉伸是我每天都要练的
靴下は　左足から履く癖がある
穿袜子时喜欢先穿左脚
美容にもいいだから
同时对美容也有好处
アメリア・アーヴィング　アメリカからの留学生
阿米莉亚·艾尔文是来自美国的留学生
お風呂では　最初に耳の後ろから洗う
洗澡时喜欢先从耳朵后面开始
待って　ほんと待ってぇ
等一下 等一下啊
バイ・モンファ先生
白梦华老师
中国出身
她来自中国
つけてる香水はシトラス系のオリジナルブレンド
喷的是原创混合柑橘系香水
ともう1人　イリヤ・イリューヒン
还有一位 伊莉亚·伊柳钦
ブルガリアからの留学生
他是来自保加利亚的留学生
趣味はお菓子作りで　目薬をさすのが苦手
兴趣是做点心 不喜欢滴眼药水
イリヤ　パス行くぞ
伊莉亚 要传了哦
はい
好的
わりぃ…
抱歉…
と　まあ俺が集めた情報は以上だ
以上就是我收集到的情报
お前　よくもまあこんな短い時間でそれだけ…
你竟然这么快就能调查成这样
で　どうだった
你觉得怎么样
どうってなにが
什么怎么样
決まってんだろ　好みの子はいるかってこと
当然是问你有没有喜欢的
先生や男まで混じってんだろ
那里面还有老师和男的呢
愛があれば歳の差や性別なんて
只要有爱 年龄和性别都不是障碍
だいたいこっちは事故に巻き込まれたうえ
我可是被卷入了各种事故
勝手にうらまれてんだ
甚至还被她们讨厌了
好きとか嫌いとか以前の話だろ
我已经没有谈喜不喜欢的权利了
だったら誤解を解けばいいじゃん
解开误会不就好了吗
なんで俺が…
凭什么我要…
俺のロッカーか
是我的柜子吗
给朝同学
なんだこりゃ
这是什么
柏树朝阁下
在此申请与您密会
放学后，我在校园背后的
樱花树下等你
希望您能做好万全的准备赴会
请阁下务必不要逃避此事
イタズラ？
恶作剧？
っと　こんなことより…
算了 不要管它了…
早く行かないと売り切れちまう
再不去就卖光了
悪い　急いでて…
抱歉 我太急了
今度はぶつかりませんでしたね
这次没有和你撞上呢
走ると危ないですよ
在走廊跑步很危险哦
お…おう…じゃ
嗯…拜拜
朝くん
朝同学
はい
怎么了
えっと…
那个…
朝　ぶつかったとき
早晨撞到的时候
その…なにか…
那个…有没有
そうだ　たしか…
对了…这个…
ちょっと　ここでは…
等下 在这里有点…
これ　近くに落ちて…
这个掉在了那附近…
もう
讨厌
そういや　アイツの入れたままだった…
想起来了 她的我也还带着呢
こりゃ完全に嫌われたな
这下我是彻底被讨厌了
售罄
今日贩卖已经结束
遅かったか…
还是来晚了
そんな…
怎么办…
おい
喂
あなた
是你
お前も買い逃したクチか
你也没买到吗
あ…あなたには関係ないでしょ
关…关你什么事啊
ほら
给你
ポケットに入れてたのでよければだけど
要是你不介意我装在口袋里的话
ま　誰かさんがたたいたせいで
不过 都怪某位给我的致命一击
ちょっと潰れちゃったけどな
看起来有点坏了
ポケット…
口袋里…
それって…
难道说…
いらないなら　いいけど
不要就算了
いる　いるわ
要 我要
ほら
来吧
どうも
谢谢
おいしい
好吃
だろ
是吧
ま　俺は他を当たるわ
行吧 我去找点别的吃
じゃな
再见了
あ…あの
那…那个
ありがと…
谢谢你…
我的香蕉16厘米长
これで我慢するか
用这个顶一下吧
助けてぇ
救命啊
おい　まさか…
喂 不会吧
助けてくださぁい
快来救命啊
お願いします　助けてください
求求你 救救我吧
いや　ムリムリムリ…
不 不行不行不行
お願いしますぅ
拜托你了
おい　いいかげんコイツを襲うのはやめろ
喂 你能不能不要欺负他了啊
ありがとうございます
谢谢你
それと…
还有…
今朝は巻き込んでしまったのに
早上明明是我连累了你
変なこと言ってしまってごめんなさい
我却说了奇怪的话 对不起
いいよもう
没事了
その代わり　今度からはお前も気をつけろよな
以后你多加留意就好
許して…くれるんですか
你愿意…原谅我吗
ああ
嗯
ありがとうございます
真的是非常感谢
とにかく…
总之…
今日のことはお互い忘れよう
今天的事情 我们都忘了吧
野良犬にやられたとでも思って
就当是被野狗干了吧
それを言うなら　かまれたです…
非要说的话 是被咬了才对…
イテテ…
痛痛痛…
あの犬ッコロめ…
那条可恶的狗…
柏樹くん
柏树同学
先生　また後で
老师再见
肘　どうかしたの
你的胳膊怎么了
ちょっといろいろあって…
这个说来话长了…
とりあえず大丈夫です
总之没什么大碍
ダメよ　ちゃんと治療しないと
那可不行 一定要好好治疗
や　でも…
啊不 这个…
いいから
没事的
見てあげるから　こっちいらっしゃい
我帮你看看 跟我来吧
イテテ
痛痛痛
はい　おしまい
好 处理好了
ありがとうございます
谢谢您
元気なのはいいけど　気をつけなきゃダメよ
有精神是好事 但是要注意安全哦
はい
好的
それから　今朝のことだけど…
还有 今天早上的事…
ごめんね　私早とちりしちゃって
不好意思 是我太草率了
きっと　私からもたれかかっちゃったのよね
想来应该是我先靠在你身上的吧
それなのに　あんなこと…
而我却还那样对你…
いいんです　わかってくれれば…
没事的 老师能理解就好…
優しいのね
你好温柔哦
失礼します
打扰了
あら
哎呀
アメリアさん　どうしたの
阿米莉亚同学 你怎么了
いえ　ちょっと…
没什么…
先生に何かできることある
需要老师帮你吗
い…いえ　大丈夫です
不…不用了 没事的
自分でできるので
我自己来就行
そう
是吗
それじゃあ　私はこれで行くわね
那我就先走一步了
あ　はい
嗯 好的
ふん　鼻の下伸ばしちゃって
哼 一脸色眯眯的样子
伸ばしてねし
我才没有啦
それより　絆創膏ってどこ
不说这个了 创可贴在哪里
なんだ　どっかケガでもしたのか
怎么 你哪里受伤了吗
アンタには関係ないでしょ
不关你的事啦
よければ貼ってやるぞ
我可以帮你贴
い…いいわよ　自分でやるわ
不…不用了 我自己来
遠慮すんなって
不用客气的
ケガしたとこ見せてみ
让我看看哪里受伤了
…いたいのよ
…很痛啊
こすれちゃって痛いの
一直摩擦着很痛啊
こすれて
摩擦？
その…これ
其实…这个
そ…それ　返しなさいよ
快…快还给我啦
ち…違うぞ
不…不是的
俺は取り返しただけで
我只是拿来还给你而已
わかってるわよ
我知道的啦
あ…あの時は混乱しちゃってたけど
当…当时我大脑一片空白
アンタがロボを操ってんじゃないってことくらい
那个机器人不是你操控的
冷静に考えればアタシにだってわかるわよ…
冷静想想 我当然知道的啦…
お…おう…
嗯…嗯
いつまでそこにいるつもり
你怎么还在那里傻站着
悪い…
抱歉…
ちょっと
等下
いや…
那个…
今朝は　悪かったわね
今天早上的事 对不起了
それだけ
就这样
終わった
放学了
帰りどこいく
路上去哪玩吗
やっと帰れる…
终于能回去了…
変な一日だったな
今天真是让人摸不着头脑
どうだ　誤解は解けたか
怎么样 误会解开了吗
さぁ　どうだろうな
这谁知道呢
どこから来たの
你是从哪里来的呢
1人悪化した気がする
感觉和其中一位关系恶化了
さっ　帰ろ帰ろ
好了 回家吧回家吧
柏树朝阁下
在此申请与您密会
放学后，我在校园背后的
樱花树下等你
希望您能做好万全的准备赴会
请阁下务必不要逃避此事
犬　手紙…
狗狗 信…
ああもう　ここまで来たら全部確かめてやるよ
真是的 事已至此就都去看看吧
光が走った
光芒突发闪耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信号吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同惊雷一般 心中悸动按捺不住
こんなところに　こんな木あったっけ
这里竟然有这样一棵树
どうにもならない
怎样都已无法挣脱
自分じゃないみたい
仿佛已经失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想触碰指尖上跳跃的炙热之梦
来てくれたんだ
你真的来了
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
あの手紙　君が…
那封信 是你…
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼唤 想满怀爱意呼唤你
いつか誰かが言った
曾经有人说过
あのっ…
那个…
どうかしちゃってる
感觉自己愈发奇怪
始まりがあれば　終わりがあるように
正如凡有始必有终一般
違う自分へと
不再是原来的自己
変わってく　怖いくらい
逐渐变化 令我恐惧
出会いがあれば　また別れもあるんだと
有相遇也必然会有别离
物語はいつのまにか
故事不知不觉
お…お昼はごめんね
中…中午的事对不起了
まわる？　とまる？　予想できないって！
在发展？要结束？真的是难以预料
いきなりでビックリしちゃって　つい…
太突然被吓到了 一不小心就…
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那爱慕之上 让你见识未曾有过的爱恋
い…いや…
没…没事…
そうだ
对了
これ　ハンカチ…かな
这是你的手帕…吧
朝落として…
早上掉在地上…
だめだよ逃げても
再逃跑也无济于事
嫌いだとか
讨厌也好
Love? Reason why!!
好きだとか…
喜欢也好…
なぜか知らない
不知其中情由
一番最初に言い始めたのは誰だと思う
你觉得谁是第一个说这些话的人呢
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是为什么 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是别人 是你在敲击我的胸口
えっと…
这个…
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的冲击
好きです
我喜欢你
はい
什么
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是这场命运的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入爱河 扶摇而起
落ちながらも飛んじゃえ
坠落之时 亦要飞翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要别人 仅仅想将你拥在怀中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
闭上双眼 只是因为想听见你说
この日　春の風が運んできたいくつもの出会いを
这一天 春风将数个邂逅带到我的身边
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你爱我
あなたのことが　好きです
我喜欢你
俺は決して　忘れることはないだろう
我定然不会将其忘记吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
下集预告
おかえりなさい　あなた
欢迎回来 亲爱的
迷惑…ですか
让你…为难了吗
嫌い？
讨厌吗
みーっけ
找到你了
あとちょっとだったのに…
差一点就成功了…
どういうことだよ
这是怎么回事啊
朝くん
朝同学
朝
朝さん
朝同学
朝
朝くん
朝同学
次回　第2話
下集 第2集
趣味とか性癖とか　人それぞれだと思うし
我认为喜好和性癖都是因人而异的
延長　大丈夫そ？
需要延长时间吗